# WAR:

На [Google Drive] доступен war-файл со всеми зависимостями.
### ContextPath по умолчанию /bullscowByBeliaev/
Это сделано для удобного деплоя на tomcat.

# Сборка и деплой проекта (как делал я):
- Проект написан на java8.
- War-файл был собран с помощью Maven командой mvn clean package.
- Далее я поместил war-ник в %TOMCAT_HOME%/webapps .
У меня корневой папкой томката является %TOMCAT_HOME%/bin,
поэтому расположение БД в application.properties
указано следующим образом: 
spring.datasource.url=jdbc:h2:file:../webapps/bullscow
- Таким образом, файл с БД должен лежать так же в %TOMCAT_HOME%/webapps

# Краткое описание проекта:

Структура БД:
- В ресурсах лежит файл schema.sql, в котором описаны таблицы для хранения пользователей и истории их игр
- Так же в БД присутствуют две спринговых таблички, в которых хранятся сессии пользователей

Фронт:
- 5% Thymeleaf, 95% Vue.js
- Thymeleaf используется для получения доступа к csrf-токену и для корретной работы приложения с учетом context path.
- Основная же часть фронта написана на Vue.js. Здесь всего 3 html странички, поэтому я не стал использовать webpack, ибо проект не слишком огромный.
- Работа с vue прописана в обычных js файлах.

Бэк:
- Здесь я использую SpringBoot2 в связке с Spring Security и Spring JPАдля построения REST сервиса.
- Ответы на все запросы даются клиенту в JSON-формате (кроме запроса авторизации, его spring сам обрабатывает).

    [Google Drive]:<https://drive.google.com/open?id=1Y2V5i5dQKS6k50L8iJ5_KVd-s0pE838c>
